При наборе команды вы решаете как лучше всего будет провести первое собрание и знакомство с командой
После набора команды вы решаете сразу завоевать их доверия и расположить к себе. Вы знаете, что сотрудники скорее всего незнакомы друг с другом. Вы решаете провести первое собрание, но что же на нем будет?
Вот и прошло знакомство с командой. Далее было бы хорошо уже начать работать над проектом. Какому методу разработки вы бы отдали предпочтения?
Один сотрудник очень часто опаздывает на Daily Meetings. Всей команде это не нравится, так как постоянно приходится тратить время на ожидание. Вам приходит в голову несколько идей как можно исправить данную ситуацию.
Сроки поджимают, а проект так и не готов. Вы начинаете нервничать. Что же лучше всего было бы предпринять в данной ситуации?
После сдачи вашего проекта заказчик разозлился так как ему не понравился результат и отказывается вам платить. Вы знаете, что по договору он обязан вам выплатить деньги.